Datum: 23 maj
Ordförande: Kevin
Deltagare: Alla

1. Mål
Ingenting just nu som hindrar oss från att gå vidare.

2. Rapport från tidigare möte
Kevin: Gjort mappstruktur i assets, gjort dom sista nödvändiga texturerna som behövs, gjort två nya maps, gjort nya aliens.
Gjort klart NetGunner. Fixat storlek på det mesta. Fixat en end-game screen
Emil: Finetunat torn, gjort alien waves och fixat färdigt superpowers, kommentarer i många klasser
Johan: Fixade lite handlers för texture, arbete i olika stages så UI ser bättre ut.
Oscar: Alla exectuive orders är klara och bör fungera, cooldown-klass som räknar på waves, Drawables collector
är inte längre singleton. Städat upp i SpriteAdapter, fixat hur väggen sätts ut och gjort så man inte kan "köpa" superpowers
om man inte har råd

3. Diskussion
Bug i UI som orsakar att knappar i huvudmenyn inte kan klickas på efter att man förlorar som måste fixas
 - Klass (controller) som styr input för alla knappar?

4. Bestämt
Uppgraderingar ska kosta pengar, vyn ska uppdateras när ett torn uppgraderas
Tydligare på super powers hur mycket dom kostar
Mer information om ett torn när man highlightar det
Startpositioner för aliens ska fixas
Antal waves måste bli oändliga
Mer balansering
Väggar ska inte kunnas sättas ut mitt i en wave
Waves ska bara skickas med knappen och inte space, bara en ska kunna skickas i taget.
Stå vilken wave man är på i UI.
Prototyper för projectiles
Refaktorisera building MVC, byta namn till BoardObject
Politiska partier måste vara rätt.
Ui ändras så att man ser vilket torn/executive order som tillhör respektive parti.
UI-positioner
Basen (vita huset) måste göras mindre och kunna förändra sig beroende på vilken bana man spelar.
Viewport på menyn så att om aspect ration ändras så ska knappar fortfarande kunna klickas
JUnit-tester till Model-klasserna

5. Inför nästa möte
Kevin: Tester till Djikstra och Pathfinder, startpositioner för aliens, vita huset mindre och förändra sig, byta namn på MVC
till BoardObject, oändligt antal waves
Emil: Uppgraderingar ska kosta pengar, mer balansering, tydligare information om super powers, JUnit till någon modell,
ändra politiska partier,
Johan: Junit tester, tydligare information om highlightat torn.
Oscar: Väggar ska inte sättas ut mitt i en wave, bara en ska ska kunna skickas i taget, ska stå vilken wave som man är på,
UI-fixar så att man ser vilket torn som tillhör vilket parti. UI-positioner och Viewport.
